Давным-давно, в древнем Китае,
Павлины правили городом Гунмэнь.
Они принесли великую радость
и процветание городу.
потому что они изобрели фейерверк.
Но их сын, лорд Шен,
<увидел в фейерверке темную силу.
Что принесло цвет и радость.
могло также принести тьму
и разрушение.
<Беспокойные родители Шена
обратились к прорицателю.
<Она предсказала, что если Шен
продолжит идти по этому темному пути,
<он будет побежден
черно-белым воином.
Молодой лорд
отправился изменить свою судьбу.
Но то, что он сделал дальше, только закрепило ее.
Шен вернулся к своим родителям
полный гордости.
Но в их лицах он видел только ужас.
Он был изгнан из города навсегда.
Но Шен поклялся отомстить.
Однажды он вернется.
и весь Китай склонился бы к его ногам.
Почти готово, лорд Шен,
но у нас закончился металл.
Обыщите самые дальние деревни!
Найдите больше металла!
Китай будет моим.
И тогда Воин Дракона
присоединился к Неистовой Пятерке!
И они стали самыми
крутейшей командой кунг-фу!
Хватит разговоров. Давайте сражаться!
- Тридцать три...
- Слушайте, слушайте!
Вы можете услышать, как Воин Дракона
тренируется прямо сейчас!
33. Остановите его!
- Тридцать четыре.
- Это слишком опасно!
- Тридцать пять. Не отвлекайся.
- Тридцать шесть!
- Тридцать семь!
- Да!
Как он это делает со своим лицом?
Тридцать восемь булочек с фасолью!
Да! Новый рекорд! Ты монстр!
- Продолжай! До 40!
- Он никогда не достигнет 40.
Вы, ребята, подождите, и мы дойдем до 40.
Сделай это.
Без проблем!
Да!
Дай мне минутку.
- Он сделал это!
- Молодец, По!
Твои тренировки окупились.
Мастер Шифу!
Мне пора. Увидимся позже!
Ты ведь сохранишь их для меня?
Флиппетти-до.
Внутренний покой.
Мастер Шифу.
Мастер Шифу, что у нас есть?
Пираты? Вандалы с вулканической горы?
Что бы это ни было, я их уничтожу.
Потому что я в настроении.
Мне нужно что-то сделать,
понимаешь, о чем я?
Что ты делаешь?
Одно из последних наставлений мастера Угвея.
Потрясающе!
Как ты это сделал?
- Внутренний мир.
- Внутренняя часть. Это круто.
- Внутренняя часть чего?
- Это следующий этап вашей тренировки.
Каждый мастер должен найти свой путь
к внутреннему покою.
Некоторые предпочитают медитировать в течение 50 лет
в такой же пещере...
...без малейшего вкуса
еды или воды.
Или?
Некоторые находят это через
через боль и страдания, как это сделал я.
По, в тот день, когда тебя выбрали
воином дракона
был худшим днем в моей жизни.
На сегодняшний день.
Ничто другое и близко не подходило.
Это был самый ужасный, самый болезненный,
разрушающий разум, ужасный момент...
- OK.
...который я когда-либо испытывал.
Но как только я понял, что проблема
была не в тебе, а во мне,
я обрел внутренний покой и смог
использовать поток Вселенной.
И это все? Мне просто нужен внутренний покой?
Мои внутренности
уже супер, супер мирные,
так что все, что мне нужно сделать.
это просто запустить эту штуку.
Внутренний покой, ты падаешь.
Теперь покажи мне, что ты
делал там со своими ногами.
Я видел, как ты делал что-то вроде причудливых движений ногами...
По! Разбойники!
Приближаемся к деревне музыкантов.
Опасность.
Скажи этим музыкантам, чтобы начали играть
какую-нибудь боевую музыку, потому что она началась.
Не волнуйся, Шифу, я овладею
внутренний мир, как только вернусь.
На этот раз никаких остановок на перекус.
Остановки для перекуса.
Подожди, ты серьезно?
Собери весь металл, который сможешь найти!
Хватай металл!
Помогите, помогите, помогите, помогите. Помогите!
Вот и все!
Давайте выбираться отсюда.
О, нет.
Крылья правосудия!
Воин Дракона!
Панда? Это невозможно.
Мой кулак жаждет справедливости.
Это был мой... кулак.
- Держи их!
- Давай!
Получите это!
По! Входящий!
Спасибо, Богомол!
Тигрица, двойной смертельный удар!
Ноги ярости!
Тигрица! Обезьяна!
Гадюка! Богомол!
Кролик! Что?
Ой, извини.
Помогите!
- Журавль, вперед!
- Я на нем!
Все в порядке?
Это было потрясающе!
Я получил это.
По!
Пожуй это, пузатик!
Помогите.
- Милая, ты в порядке?
- Что случилось?
Кажется, я видел...
Я думаю...
Мне пора.
Спасибо. Спасибо, что пришли
в Dragon Warrior Noodles and Tofu.
- Еще чая? Лимонный соус?
- Нет.
Если тебе что-нибудь нужно, просто спроси.
- Спасибо.
- Ноги ярости!
Швабра Воина Дракона.
Он мыл шваброй эти самые полы!
Не трогать!
Вы испачкаете швабру.
- Однажды он ждал меня.
- Потрясающе!
Да, у меня есть пятно, чтобы доказать это.
Эй, где Воин Дракона?
Он здесь больше не работает.
Он занят там
защищая Долину.
- Воин Дракона!
- Вот он.
По!
- Вот. ХОРОШО. Хороший парень.
- Воин Дракона!
- Надо было сказать, что ты приедешь.
- Привет, папа.
Я бы избавил тебя
от вонючего тофу.
- Папа, можно с тобой поговорить?
- Конечно, сынок.
В честь моего сына,
бесплатный десерт из тофу для всех!
С покупками.
О, как я рад тебя видеть, По.
Ты похудел? Я могу
почти обнять тебя своими крыльями.
Ну, может быть, немного.
Бедняжка, ты, должно быть, чувствуешь слабость.
Позвольте мне принести вам немного супа.
Нет, все в порядке, папа.
Я не голоден.
Не голоден?
По, ты в порядке?
Да. Нет, я в порядке. Я просто...
Ранее сегодня,
я сражался с этими бандитами.
Ничего особо опасного.
Я имею в виду, они были просто, ну вы знаете...
- Да?
- А потом случилось самое странное.
У меня было безумное видение.
Мне кажется, я видела свою маму и себя,
в детстве.
Маму? Ребенок?
- Папа?
- Что...?
Как мне это сказать?
Откуда я взялся?
Ну, видишь ли, сынок,
гусята появляются из маленького яйца.
- Не спрашивай, откуда берется яйцо.
- Папа, я не это имел в виду.
Я знаю, что это не так.
Я думаю, пришло время сказать тебе кое-что.
что я должен был сказать тебе давным-давно.
ХОРОШО.
Ты мог бы быть...
...усыновленным.
- Я знал это.
- Ты знал?
- А кто тебе сказал?
- Никто. Я имею в виду, да ладно, папа.
Но если ты знал,
почему ты никогда ничего не говорил?
Почему ты ничего не сказал?
Как я сюда попал, папа?
Откуда я взялся?
Вообще-то... ты пришел отсюда.
Это был просто очередной день
в ресторане.
Время готовить лапшу.
<Я вышел на задний двор, где только что доставили мои
овощи только что доставили.
Там была капуста, репа, редис.
Не было только редиски.
Просто очень голодный детеныш панды.
Там не было записки.
Конечно, ты мог бы его съесть.
<Я ждал, что кто-нибудь придет
искать тебя, но никто не пришел.
Я принес тебя в дом.
Накормил тебя.
Помыл тебя.
И снова накормил тебя.
И снова.
И пытался надеть на тебя штаны.
И тогда я принял решение.
которое навсегда изменит мою жизнь.
Сварить суп без редиски.
И вырастить тебя как собственного сына.
Сяо По, моя маленькая панда.
И с этого момента,
и мой суп, и моя жизнь
стали намного слаще.
И, малыш По,
это конец истории.
Посмотри на меня. Нет, не смотри на меня.
Это оно? Этого не может быть.
Должно быть что-то еще, папа!
Ну, было время.
когда ты съел всю мою бамбуковую мебель.
Она тоже была импортная.
Один пельмень, пожалуйста,
размер "Воин Дракона".
О, По, твоя история может
иметь такое счастливое начало,
но посмотри, как все обернулось.
У тебя есть я, у тебя есть кунг-фу,
и у тебя есть лапша.
Я знаю. Просто у меня так много вопросов.
Например, как я вообще поместился
в этой крошечной корзинке?
Почему я не любил брюки?
А кто я?
Хорошо. Следи за своей формой.
Хорошо.
Лучше. Локоть.
Выпрямись!
Шен?
Добрый день, господа.
Теперь, когда мы закончили с любезностями
с дороги, пожалуйста, покиньте мой дом.
- Ваш дом?
- Да.
Разве вы не видели павлина
на входной двери?
Вот ты где, Прорицатель.
Похоже, твои навыки гадания
не так хороши, как ты думал.
- Посмотрим, Шен.
- Нет, ты увидишь, старый козел.
- На чем мы остановились?
- Что тебе нужно, Шен?
То, что принадлежит мне по праву. Город Гонгмен!
Гонгмен находится под управлением
Совета Мастеров,
и мы будем защищать его. Даже от вас.
Я так рада, что ты так считаешь.
Иначе я бы притащил
его сюда просто так.
Что в коробке, Шен?
Хочешь посмотреть? Это подарок.
Это твой прощальный дар,
в том смысле, что он разлучит тебя.
Часть тебя здесь, часть тебя там
и часть тебя вон там,
пачкает стену!
Ты наглый дурак!
- Показуха.
- Это предупреждение.
Вам не сравниться с нашим кунг-фу.
Согласен.
Но это.
Вы знакомы
с хозяином города Гунмэнь?
- Мастер Громовой Носорог?
- Да.
- Сын легендарного Летающего Носорога?
И убийца Десяти Тысяч
змей в Долине Горе?
- Он мертв.
- Ого.
Это невозможно.
Защита Рога Носорога
непроницаема для любой техники.
Это была не техника.
Лорд Шен создал оружие,
дышащее огнем и плюющееся металлом.
Если его не остановят,
это может стать концом кунг-фу.
- Но я только что получил кунг-фу!
- И теперь ты должен его спасти.
Вперед! Уничтожь это оружие
и привлеките лорда Шена к ответственности!
Хорошо, поехали! Поехали!
Секундочку.
Как я могу это сделать?
Я имею в виду, как кунг-фу может остановить
что-то, что останавливает кунг-фу?
Помните, Воин Дракона,
все возможно
когда у тебя есть внутренний мир.
Внутренний покой. Внутренний покой. Внутренний покой.
Мир.
- О, По?
- Мир!
О, По, я принесла тебе дорожную сумку.
Я собрала тебе еды на несколько недель.
Печенье, булочки, овощи.
И я даже упаковал
все твои фигурки. Видишь?
Я не знаю, что это такое.
Никогда в жизни их не видел.
Папа, у тебя царапины на моей Тигрице.
Я также упаковал твои картины
о нашем лучшем времени вместе,
на случай, если тебе станет одиноко.
Это я и ты готовим лапшу.
А это я и ты едим лапшу.
А это я даю тебе
покататься на свинье.
Так мило? Если подумать,
я придержусь вот этого.
- Эй, они ждут меня.
- Конечно, конечно.
У тебя есть работа... далеко от дома,
в странном городе, наполненном
странными людьми и странной лапшой,
перед лицом ужасной опасности.
из которой вы можете никогда не вернуться!
- Не уходи, По!
- Я должен идти.
Я - Воин Дракона.
Это вроде как моя работа - спасать кунг-фу.
А если я этого не сделаю... кто я?
Ты мой сын.
Верно?
- По, пора.
- До свидания.
Не волнуйтесь, мистер Пинг.
Он вернется раньше, чем
вы успеете сказать "лапша".
Лапша.
Давайте, ребята, поехали!
Да!
Да...
Да, да. Да...
Мама?
Мама? Папа? Это ты?
Мама! Папа!
О, привет. Привет, сынок. Ты вернулся.
Дорогой, что ты здесь делаешь?
Но я думала...
Мы заменили тебя, дорогая,
на эту прекрасную редиску.
- Редиска?
- Он тихий, вежливый и, честно говоря,
лучше владеет кунг-фу.
Нет. Нет, нет, нет.
Подожди!
Нет.
Редиска, редиска, редиска, редиска.
Внутренний горох...
Горошина...
Внутренний покой.
Внутренний мир! Внутренний мир! Внутренний мир!
Внутренний мир! Внутренний мир...!
Я... тренируюсь.
Мачта - не достойный противник.
- Я готов.
- ХОРОШО.
Такой серьезный.
Думаю, мне больше нравится мачта.
Извинения. Я привык бить
железные деревья у дворца, чтобы тренироваться.
Теперь я ничего не чувствую.
Это очень круто.
Опять!
Итак, это пробивание железных деревьев,
как долго тебе пришлось это делать?
- Двадцать лет.
- О, 20, 20 лет.
Есть ли какой-нибудь, ну, знаете, более быстрый способ?
Ну, знаешь, пока ты, знаешь,
ничего не почувствуете?
Нет. Кроме того...
...я не думаю, что
жесткий стиль - это твой конек.
По, почему ты действительно здесь?
Я только что узнал, что мой папа
на самом деле не мой папа.
Твой папа? Гусь.
Должно быть, это было довольно сильное потрясение.
Да.
- И это тебя беспокоит?
- Ты издеваешься надо мной?
Мы воины, верно?
Стальные нервы.
Души из платины.
Как ты.
Так жестко, что ты ничего не чувствуешь.
- Я...
- Так о чем вы, ребята, говорите?
Ни о чем. Ни о чем.
У По проблемы с отцом.
Мне так повезло.
У меня нет никаких проблем с отцом.
Может, это потому, что мама
съела его голову до моего рождения.
- Я не знаю.
- Богомол, дело не в тебе.
Это По выходит из себя.
- Я не выхожу из себя.
- По.
- Я в бешенстве.
- По!
- Что?
- Мы здесь.
Город Гонгмен.
Трон моего отца.
Он разрешал мне играть здесь рядом с ним,
обещая, что однажды
этот трон будет моим.
Немного левее.
О, но он такой тяжелый, хозяин!
Тридцать лет я ждал
этого момента.
Все должно быть именно так.
как я себе это представляю.
А я представлял это
немного левее.
Идеально!
С оружием у меня си...
Еще немного.
С оружием рядом со мной,
весь Китай склонится передо мной.
Мы отправляемся через три дня,
когда луна будет полной
и во время прилива.
А теперь, старый козел,
почему бы тебе не рассказать мне мою...
Фортуна?
Будущее. Я хотел сказать будущее.
Загляни в свою чашу
и скажи мне, какая слава ждет тебя.
Если ты продолжишь свой нынешний путь...
...вы окажетесь
у подножия лестницы.
Понятно...
Я вижу боль... и гнев.
Как ты смеешь!
Это самый лучший шелк в провинции!
Последовало отрицание.
Это не гадание.
Вы просто говорите.
- что происходит прямо...
- сейчас?
Самое важное время - сейчас.
Но если вы действительно хотите
увидеть будущее...
О, что вы видите?
Павлин...
...побежден воином
черно-белого цвета.
Ничего не изменилось.
Это невозможно, и ты это знаешь.
Это не невозможно, и он это знает.
Кто?
- Лорд Шен! Я видел панду!
- Панду?
Воин кунг-фу.
Она сражалась как демон!
Большой и мохнатый.
Мягкий и хлюпающий.
Плюшевый и приятный.
Панд больше нет.
Даже с его плохим зрением,
он может видеть правду.
Почему вы не можете?
Найди эту панду и приведи его ко мне!
Да, сэр!
Одна панда живет.
Это не делает тебя правым.
Ты прав.
То, что я прав, делает меня правым.
Тогда я убью его и сделаю тебя неправым.
Остановите это!
Это должно быть дворец Шена
на другом конце города.
Отлично. Мы войдем в башню
и провозгласим,
"Мы - Воин Дракона
и Неистовая Пятерка,
и мы здесь
чтобы предать вас правосудию"!
Что ты делаешь?
Это место кишит волками.
Эй, это не тот ли парень.
который ударил тебя по лицу?
Мне не нравится этот парень.
Нам нужно добраться до этой башни
не будучи замеченными теми волками.
Есть. Режим невидимости.
- Прочь с дороги!
- Опять не получилось.
Куда делась эта лапша?
Привет. Я не мог не...
Да, хорошо. В любом случае, на чем я остановился?
- Где По?
- Как мы можем потерять такого большого парня?
ХОРОШО.
Ребята! Парни?
- Эй, По.
- Что? Извини.
Так это был стелс-режим, да?
Честно говоря,
не один из моих сильных режимов.
...золото там, давай!
Этот рис сырой!
Ты украл все мои металлические горшки
для лорда Шена!
Либо ты варишь мой рис, либо я варю тебя!
- Мои извинения, но...
- По, сделай что-нибудь.
Как мне помочь ей сварить рис
и не попасться?
- Подожди, у меня есть идея получше.
...два...
...один.
- Привет.
Мы здесь, чтобы освободить город
и привлечь Шена к ответственности.
- Вам понадобится помощь.
- Спасибо, храбрые овцы,
но это слишком опасно. Я не могу позволить тебе.
О, нет, только не я.
Здесь небезопасно говорить.
Правильно.
Я говорю о мастерах Оксе и Кроке.
Они в тюрьме Гонгмен
на Аллее Черного Дракона.
Что? Они все еще живы?
Они должны быть в этой тюрьме
собирают разведданные,
разрабатывают план, чтобы использовать свою
крутость, чтобы победить оружие!
Ладно, поехали!
- Спасибо, овца.
- Эй! Остановите этот костюм!
- Стоять!
- Держи их!
- Извините!
Получи!
- Продолжайте!
- Быстрее!
Эй, остановись!
- Осторожно! Осторожно!
- Извините!
Окружите его.
Сейчас!
Попался!
Что? Куда он делся?
- Разбегайтесь! Ищите везде!
- Что там?
- Является ли "там" частью "везде"?
- I... наверное.
Тогда ищите там!
Они должны быть близко. Я чувствую
как по позвоночнику пробегает холодок кунг-фу.
Прости, По. Это просто я.
Смотри. Тюрьма Гонгмен.
О, это мило.
Симпатичный, да?
Отличная работа, По.
При первых признаках неприятностей,
я дам тебе сигнал.
- Ты имеешь в виду, как это делает Крейн?
- Да.
Простите,
когда это я так шумел?
Мастер Окс! Мастер!
Свирепый мастер Крок!
И мастер Штормовой Окс.
Не могу поверить, что мы спасаем
настоящие легенды кунг-фу.
Мы освободим тебя от этих
уз несправедливости. Без проблем.
Здесь должен быть ключ. Нет,
они бы не оставили здесь ключ.
О, хорошо! Ты нашел его.
Давайте, ребята! Да!
Мы идем за тобой, Шен!
Ребята, мы идем или нет?
Вы хотите встретиться с нами там позже?
Я имею в виду, ты ведь хочешь
вернуть свой город, верно?
Конечно, хотим.
Но если мы выступим против Шена,
он повернет оружие против города.
Прислушайтесь к себе.
Вы защищаете город Гонгмен.
не защищая город Гонгмен?
- Если мы будем сражаться все вместе...
- Тогда оружие убьет всех.
О, правда?
Тогда мы используем... подлое нападение!
- Мы проникнем внутрь, а потом...
- И тогда вы будете остановлены...
...неостановимым оружием.
Ничто не остановимо, кроме меня.
когда я останавливаю тебя
от того, чтобы сказать мне
что что-то неостановимо!
Мастер Окс,
я не позволю вам оставаться в этой камере.
Я бы хотел посмотреть, как вы меня вытащите!
Ребята, вы видите это?
Это называется быть крутым.
Да ладно! Что бы
случилось с героями?
Единственный герой в этом городе
это мертвец!
Как я уже сказал, ты не
вытащишь меня из этой камеры!
Да!
Хорошо, поехали!
Мне досталась верхняя койка.
Пора сдаваться, панда.
Кунг-фу мертво.
I...
Ты...
Кунг-фу мертво? Отлично!
Ты остаешься в своей тюрьме страха
с решетками, сделанными из безнадежности.
И все, что ты получаешь, это три
квадратных порций в день позора!
С отчаянием на десерт.
Мы возьмем Шэнь и докажем
всем тем, кто голоден
за справедливость и честь
что кунг-фу еще живет!
Да!
Обезьяна?!
Ты! Ты мой!
Я скажу тебе, что будет твоим!
Мой кулак в твоем плюшевом, мягком,
супер-мягкое лицо!
Держи его!
- Вытащите меня отсюда!
- Да, сэр!
Остановите его!
Быстрее!
Да! Давай, давай!
- Потеряй его!
- Да, сэр!
- Гадюка!
- Держись!
- Что?
- Осторожно!
Не круто! Очень некруто!
Попробуй это!
Ребята, ребята, ребята!
Может, что-нибудь поменьше!
Нет, нет! О, нет, нет.
Милые зайчики, с лица.
Простите! Хорошо, простите меня!
Огонь!
Мы потеряли их.
Опять! Опять!
Журавль, лови!
Попался!
Ребята, ребята, ребята, ребята,
подтолкните меня!
Богомол, быстро!
Это все, что у тебя есть? Такое ощущение.
я сражаюсь с большим старым пушистым облаком!
Ну, это облако вот-вот
принесет гром!
Ваша очередь!
Почему... здесь...
так... много... знаков?!
Иди сюда! Алака-скуашо!
Да! Вкуси поражение!
Позвольте мне сказать вам кое-что.
В следующий раз, когда будешь связываться с пандой,
лучше прихвати с собой целый...
Похоже, тебе никто не сказал,
если ты связываешься с волком,
то получишь клыки.
Я ударил тебя дважды.
Что ты собираешься делать теперь?
Мы сдаемся!
Вы можете сковать мое тело, но вы
никогда не сковать мой... воинский дух.
- Эй, не забудь про маленького парня.
- Ты только что позвонил...?
- По, что ты делаешь?
- Поверь мне. У меня есть...
Не может быть. Восьмиточечные акупрессурные манжеты?
Точно такие же, как те, что удерживают Тай Лунга.
Чем больше двигаешься, тем туже они становятся.
Это лучшие наручники!
Приветствую тебя, панда. Наконец-то мы встретились!
Нет, нет, нет...
Наконец-то мы встретились! Да, это оно.
Приветствую тебя, панда. Мы встретились в...
- Ты боишься не просто так.
- Я не боюсь.
Он идет ко мне в цепях.
- Если кто и должен бояться, так это...
- ты.
Даже не думай об этом.
Надеюсь, это получится лучше, чем
твой план сварить рис в желудке
съев его сырым
а затем запивая кипятком.
Этот план совсем не похож на тот план.
- Как?
- Потому что этот сработает.
Продолжайте двигаться.
Ах, мой старый враг...
...лестница.
Спасибо, что донес меня
последние несколько пролетов. ХОРОШО.
Меня немного вырвало
на третьем этаже.
Кто-то может захотеть убрать это.
Есть какой-то злой уборщик
или что-то в этом роде?
Приветствую тебя, панда.
- Мы встречаемся в...
- Привет, как дела?
Привет.
Ты вырос больше, чем я думал.
Эй... хватит уже подкалывать.
Сильный. Здоровый.
Послушайте, я не знаю, кто вы,
но, пожалуйста, отойдите в сторону, сэр.
- Это леди.
- О! Извините.
Борода меня смутила.
Это вводит в заблуждение.
- Ложная реклама.
- Хватит этой ерунды!
Приведите ко мне заключенных.
Простите, мэм. Приготовьтесь, ребята.
Следите за...
оружие!
Удар воробья!
Мы сделали это! Я только что сделал это кунг-фу!
Ребята, вы видели это? Я был весь такой...
Вы действительно верите, что это
воин, которому суждено победить меня?
Не верю. Я знаю, что это он.
О, посмотрите на него.
Целая жизнь, чтобы замышлять свою месть.
- а он приходит ко мне на коленях.
- Что? Целая жизнь?
У меня не было жизни.
Мы узнали о Мастере Носорога
несколько дней назад,
- и мы пришли отомстить за него!
- Вы пришли, чтобы отомстить за все остальное?
Ну, да.
За все кастрюли и сковородки, которые вы украли.
- Я хочу их вернуть.
- Больше ничего?
Вероятно, ты сделал еще несколько злых вещей
по пути. Я не знаю.
- Что еще ты сделал?
- Вы не знаете?
Знаешь что? Что смешного?
То самое.
что ты явно не знаешь!
Ладно, хватит этих загадок!
Может, вы, ребята, прольете свет?
Во-первых, мы входим, а оружие
крошечное. Сюрприз, оно большое.
А потом вон та дама,
Я думаю, это парень, потому что у него...
Единственная причина, по которой вы все еще живы
это то, что я нахожу твою глупость
мягко говоря, забавной.
Ну, спасибо. Но я нахожу твою
злобность крайне раздражающей.
Кем ты себя возомнил, панда?
Как ты думаешь, кто я, павлин?
Почему мы смеемся?
Прицелься.
Огонь.
Ну, зажги... штуку!
Я зажег!
Бойся жука!
Возьми оружие!
Тигрица!
Ты... Ты был там.
Да. Да, я был.
- Вы только что позволили Шену уйти!
- По крайней мере, мы уничтожили оружие.
Огонь!
О. Нет, у него гораздо больше.
- Мое крыло!
- Помоги, По!
Иду!
- Осторожно!
- По!
- Помогите мне подняться!
- Нет. Спусти его.
Используй веревки.
Беги, беги, маленькая панда!
- По, давай. Нам нужно, чтобы ты сосредоточился!
- Я понял, я понял!
Спускай!
- Мы в ловушке!
- Сюда!
До свидания!
Огонь!
Назад!
Единственный выход - вверх.
Что?
За мной! Давай!
Куда они идут?
- На вершину!
- Давай! Продолжайте!
Поехали!
- Идиот!
- Мой нос!
Вызовите волков! Всех!
Я хочу, чтобы они были готовы к движению!
Год Павлина начинается сейчас!
Прямо сейчас?
Потому что сейчас середина года,
так что вы получите только
половину года Павлина.
А это, конечно же, Год
Павлина.
С Новым годом, сэр.
Приготовьте волков.
Сейчас мы загружаем корабли.
Сейчас!
Сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас!
Шевелись! Двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь!
Сюда.
Поехали.
О, ты!
Что ты натворил?
Там наверху хаос.
Что случилось с остановкой Шен?
Да.
Ребята, да ладно.
Дайте мне немного кредита.
Я хотел, чтобы он сбежал.
Потому что... это был трюк. Это был заговор.
Я тут подумал...
Я еще разгадаю его заговор.
Это бессмысленно.
Что вы имеете в виду? Конечно, имеет.
По, правда.
У тебя был Шен. Что случилось?
О чем ты говоришь?
Я не знаю, о чем ты говоришь.
I... Да...
Хорошо, он застал меня врасплох.
Правда.
Прекрасно. Они будут держать тебя
подальше от опасности.
- Очень далеко.
- Что?
Ты останешься здесь.
Подожди! Мне нужно идти ба...
Ты останешься здесь!
Я ухожу. И ты не сможешь меня остановить.
ХОРОШО. Я не был готов в тот раз.
Ребята? Не надо.
Готов.
Смотрите!
Не высовывайся.
- Я должен добраться до него.
- Тогда скажи мне почему!
Он был там! ХОРОШО?
Павлин был там
когда я в последний раз видел своих родителей.
Он знает, что случилось.
Откуда я пришел.
Кто я.
Слушай, я ухожу.
Я должен знать.
Жесткое ядро не может понять.
Тигрица, нет!
Твердое ядро понимает.
Но я не могу смотреть, как убивают моего друга.
- Мы уходим.
- Может, ты не можешь смотреть, как меня убивают?
- Перестань быть слабаком.
- И она вернулась.
- Нет.
- Не волнуйся, малыш.
Тебе здесь лучше.
Ты ошибался, прорицатель.
Сегодня мы плывем к победе.
Твоя волшебная панда явно дура.
Вы уверены, что панда
является дураком?
Ты только что разрушил
дом своих предков, Шен.
Пустяковая жертва...
когда весь Китай - моя награда.
Тогда ты наконец-то будешь удовлетворен?
Порабощение всего мира
наконец, заставит вас почувствовать себя лучше?
Это начало. Я также могу превратить
подвал в подземелье.
Чашка, которую ты решил наполнить
не имеет дна.
Пришло время остановить это безумие.
С какой стати я должен это делать?
Чтобы твои родители могли покоиться с миром.
Мои родители ненавидели меня.
Вы понимаете?
Они обидели меня...
и я все исправлю.
Они любили тебя.
Они любили тебя так сильно, что
что необходимость отослать тебя убила их.
Мертвые существуют в прошлом...
а я должен заботиться о будущем.
Освободи прорицательницу.
Она мне не нужна.
Прощай, Шен.
Желаю тебе счастья.
Счастье надо брать.
И я возьму свое.
- Быстрее!
- Шевелитесь!
Если все это оружие
покинут здание, Китай падет.
- Мы разрушим здание.
- Эй, ребята. Как насчет этого?
- Это сработает!
- Хорошо, поехали.
Я не чувствую своего лица.
Ты слышал, как он назвал это
Год Павлина?
- Привет.
ХОРОШО. Так, держи себя в руках.
Остынь. Остынь.
Ты! Куда ты идешь?
На ноги! И сотрите эти
глупые ухмылки со своих лиц.
Шевелитесь, собаки!
Быстрее, быстрее! Грузите их всех!
Приветствую тебя, панда.
- Расскажи мне, что случилось той ночью.
- Какой ночью?
- Той ночью.
- Ах, той ночью.
Да! Мы говорим
об одной и той же ночи, верно?
Да, я был там. Да. Я наблюдал
как твои родители бросили тебя.
Это ужасная вещь.
Я думаю, это было примерно так.
Вот твой новогодний подарок.
Надеюсь, тебе понравится,
потому что ты не сможешь его вернуть.
По? Что он здесь делает?
Верни! Верните!
Готов ли ты умереть
чтобы найти правду?
Еще как готов.
Хотя я бы предпочел этого не делать.
Мы их поймали. Вперед!
Ты ищешь меня?
Я сказал это слишком рано, не так ли?
По!
По, отойди от него.
Я встану. Вот так.
- Больше никакого бега, Шен.
- Так кажется.
Теперь... ответы.
О, ты так сильно хочешь знать.
Думаешь, знание исцелит тебя, да?
Заполнит какой-то кратер в твоей душе?
Ну, вот твой ответ.
Твои родители не любили тебя.
Но здесь...
...позволь мне исцелить тебя!
Нет!
Да, как будто ты можешь заставить меня выпить это.
Если бы я хотел, чтобы ты умер,
я бы бросил тебя в реку.
- А зачем меня спасать?
- Чтобы ты смог исполнить свое предназначение.
О чем ты говоришь?
Где я?
Что это за место?
Я удивлен, что ты так мало помнишь.
Но ты был так мал, когда это случилось.
Возможно, ты помнишь.
Что? Это просто глупый кошмар.
Кошмар? Или воспоминание?
Это была процветающая деревня.
Молодой Шен был в очереди
чтобы править городом Гунмэнь.
Но он хотел большего.
Я предсказал, что кто-то встанет
на его пути. Панда.
Но я никогда не мог предвидеть
что будет дальше.
Взять их всех!
Забирайте нашего сына и бегите! Бегите!
Перестань бороться. Пусть все течет.
Ваша история может иметь не
такое счастливое начало,
но это не
делает вас тем, кто вы есть.
Это остальная часть твоей истории.
Кем вы решили быть.
Так кто ты, панда?
Я По.
И мне нужна шляпа.
Такие грустные, грустные лица.
Но сейчас время только для радости.
Ты станешь частью
чего-то прекрасного.
Как только мы достигнем гавани,
на глазах у всего мира,
ты и твое драгоценное кунг-фу умрете.
Тогда Китай узнает, что нужно склониться передо мной.
Отплываем!
Что это?
Честно, ребята,
я никогда не думал, что умру вот так.
Я всегда думал, что встречу
хорошую девушку, остепенюсь и...
...а потом она съест мою голову.
- Так грустно.
- Мы не можем терять надежду.
По хотел бы, чтобы мы оставались сильными.
Твердыми. Верно, Тигрица?
- Лорд Шен, а как же мост?
- Ничто не стоит на моем пути.
Огонь!
Ты трус!
По?
Сколько раз я должен убивать
одну и ту же вонючую панду?
Шень!
Панда стоит между тобой
и твоей судьбой.
Что?
Приготовьтесь к
горячей порции правосудия.
Ваше правление террором подходит к концу.
- Что?
- А теперь освободите Пятерых!
Диск Разрушения!
ОК. Прицелься!
Готов?
Ты не можешь следовать за мной.
Просто поймай его!
- Да. Поехали.
- Давай!
- Нет, нет, нет, не стреляйте!
- Не стреляйте!
Нет, не стреляйте!
- Не стреляй!
- Ты не стреляешь!
- Я не буду стрелять, если ты не будешь стрелять.
Да!
- Не стрелять! Перекрестный огонь!
- Атакуйте!
- Лови свободу!
- Обезьяна!
Впечатляет, Воин Дракона.
Каков твой план?
- Шаг первый - освободить Пятерых.
- Каков второй шаг?
Честно говоря, я не думал.
что заберусь так далеко.
По!
Остановите Шена, пока он не добрался до гавани.
Класс!
Гадюка, марионетка смерти!
Тигрица!
- Мастер Окс!
- Прыжок!
- И Крок!
- Месть свершилась.
- Почему ты...?
- Твой друг очень убедителен.
Мастер Шифу!
Быстро. Используйте их лодки
чтобы преградить путь.
Журавль!
Крылья правосудия!
Да!
Что?
Я люблю вас, ребята.
Почему мы не стреляем?
Они уничтожают наших артиллеристов, сэр.
Они уже близко.
Огонь! Огонь по ним!
- Но, сэр, мы убьем своих.
- Я сказал, огонь по ним!
Огонь!
Нет.
По!
Тигрица?
Как пожелаете.
Давайте закончим.
Огонь!
Внутренний мир.
Опять!
Да!
Убейте его! Кто-нибудь, убейте его!
Что? Нет. Нет!
Продолжайте стрелять! Продолжайте стрелять!
Скадуш.
Как ты...?
Как ты это сделал?
Знаешь, ты просто держи локти поднятыми
и держи плечи свободными.
Не это. Как вы обрели покой?
Я забрал твоих родителей. Всех.
Я нанес тебе шрам на всю жизнь.
Видишь ли, в том-то и дело, Шен.
Шрамы заживают.
Нет, не заживают. Раны заживают.
О, да. А что делают шрамы?
Они исчезают, я полагаю?
- Мне все равно, что делают шрамы.
- Тебе стоит, Шен.
Ты должен отпустить все это из
прошлого, потому что это просто не имеет значения.
Единственное, что имеет значение
это то, кем ты решил быть сейчас.
Ты прав.
Тогда я выбираю... это!
Это было довольно жестко.
- По!
- Ты сделал это!
- Иди сюда! Да!
- Никогда больше так не делай, пожалуйста.
Кажется, вы обрели внутренний покой.
И в таком юном возрасте.
Ну, у меня был очень хороший учитель.
Что значит, его нет?
Это день рождения моего сына.
Все, чего он хотел, это встретить
с Воином Дракона.
Как насчет праздничного торта из тофу
вместо этого, а?
Знаешь, я думаю, мы
просто попробуем в другой раз.
Как ты думаешь, когда он вернется?
Я не знаю. Ладно, не знаю.
Может быть, никогда.
Я имею в виду, я волнуюсь, хорошо?
Но это моя работа, я его отец.
По крайней мере, я был его отцом.
Почему он должен был идти и спасать Китай?
Я знаю почему.
Но почему? Он всего лишь одна маленькая панда.
Ну, как все прошло?
Вы спасли Китай?
Ага.
Ну, я знал, что так и будет.
Вот почему я сделал новые знаки.
"Мой сын спас Китай.
Вы тоже можете спасти.
Купи один пельмень, получи один бесплатно".
Эй, это довольно хорошая сделка.
- Не хочешь попробовать?
- Может быть, позже.
Есть кое-что, что я должен тебе сказать.
Пока меня не было,
я нашел деревню, где я родился.
Я узнал, как я оказался
в корзине с редиской.
Правда?
- Я знаю, кто я.
- А ты?
Я твой сын.
Я люблю тебя, папа.
Я тоже тебя люблю, сынок.
Вкусная, жирная редиска!
Ты, наверное, голоден.
Давай я приготовлю тебе что-нибудь поесть.
О чем ты говоришь? Я приготовлю.
- Нет, нет, я буду готовить.
- Папа!
Ну, это меньшее, что я могу сделать.
Ты спас Китай.
Нет, это меньшее, что я могу сделать.
Ты вырастил меня.
- По.
- Папе.
- По!
- ХОРОШО.
Давай оба приготовим. Вместе.
Вместе.
Нет, я буду готовить.
Мой сын жив.
АНГЛИЙСКИЙ ESL